.. Antrack documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Sat Sep 20 04:15:44 2025.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

Antrack documentation
=====================

¿Qué es un gasto hormiga?

Una problemática presente hoy en día son los gastos hormiga, los cuales consisten en desembolsos de dinero realizados de manera esporádica en compras menores que a la larga:

    - Se transforman en un gasto considerable y generalmente innecesario.
    - Generan un desbalance en el dinero disponible para gastos básicos.
    - Empeoran la calidad de vida de las personas al contar con menos dinero.

Esta situación afecta negativamente a los consumidores, quienes por lo general no son conscientes de cuánto destinan a estas pequeñas compras.
Nuestra solución:

Buscamos disminuir este problema mediante una interfaz que permita al usuario llevar un registro accesible y visual de los gastos efectuados en un periodo de tiempo:

    - Identificando cuáles corresponden a gastos hormiga
    - Ofreciendo herramientas para gestionarlos de mejor manera
    - Mejorar hábitos de ahorro


.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Contenido:

   modules


